No mires hacia allá
Mírame esta noche
Me perteneces jake
Ya basta de vestirte
emma
Niño a mitad de camino, ¿por qué la prisa?
lo siento ryan
Sofía gracias por la hospitalidad.
No estamos listos para esto esta noche
¿Has perdido la cabeza, Jake?
deja ir que fue eso
Circo frente a ellos empezaste el juego
Entonces corriste como un cobarde
corrí a mirarte
Dejaste que otro hombre te desnudara
Y comerte delante de mí y a eso lo llamas juego
mira
Déjales ver quién te tiene esta noche
Míralos, están actuando.
Quiero mostrarles a esos dos
Cómo se ve realmente la cima de la noche
A ver cuanto duran
no te detengas
¿Cómo fue eso?
Increíble nunca he sentido eso
ella nos ve le gusta
Esos dos estan enganchados
La próxima vez se arrastrarán hasta nuestra puerta y
preguntarán.